疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
5月14日下午4:25  · 
#文末抽獎 #臺灣社交距離APP
想保護您與您的家人❓
想及時掌握您與確診者是否接觸❓
想要共同防疫守護臺灣❓
今天要報給大家一個超安心的防疫App
只要你安裝「臺灣社交距離App」，App就可以幫你紀錄活動行程、監測您與確診者距離。
提醒❗❗進入APP畫面後一定要按下「開啟接觸通知功能」，APP才能開始監測唷~
♥️臺灣社交距離APP下載連結：http://onelink.to/wdxwyb
♥️臺灣社交距離APP操作影片：https://youtu.be/R0k_1fPtD8U
你還再等什麼？手刀下載起來吧！
現在下載App，並完成指定任務，還可以抽好禮唷！ 🎁🎁
除此之外，若有確診於APP內上傳隨機ID，幫助他人掌握社交距離，指揮中心額外獎勵5,000元禮券喔！
----------------------------------------------------------------------------
✨活動時間：5/14(五)-5/31(一)
✨活動獎項：全聯500元禮券200名
✨活動方式
【Step1】 按讚此篇貼文
【Step2】 上傳「臺灣社交距離APP」的開啟接觸通知功能畫面截圖並留言
凡於5/31(一)23:59前完成以上步驟的參加者，#疾小編 將會於6/7(一)抽出200名幸運得獎者唷！
⚠ 主辦單位將於6/7(一)於本貼文下方公佈中獎名單，並於中獎留言下回文，請收到通知的得獎者請於中獎名單公布後私訊粉專，並在小編聯繫後的5天內回覆領取贈品所需的個人資料，請確實填寫正確資訊。
⚠ 得獎人若有下列情形者，將取消得獎資格，由主辦單位依備取名單做遞補：
❗逾期或未提供領據等所須之個人資訊資料
❗得獎人使用不同帳號但收件地址相同
❗其他影響活動公平性之行為
⚠ 同名得獎者，依活動單位抽獎資料為準
⚠ 每個人（以Facebook帳號和身分證字號為準）僅限一次抽獎機會
⚠ 本活動之獎品將在收到所有得獎者的個人資料後統一寄出
⚠ 禁止涉及歧視、仇恨等有礙善良風俗之言語，若出現違反此條之留言，將刪除該則留言，並取消資格
⚠ 主辦單位保有活動最後舉辦、修改、認定資格之權力，本活動如發生任何爭議，主辦單位保有最後決定及解釋之權利
#臺灣社交距離APP載起來
#不需註冊不用上傳資料
#隱私權還是在你手裡絕對沒問題

疾病管制署 - 1922防疫達人 
10 小時  · 
#指揮中心分享 #清冠一號 #謠言澄清 衛生福利部
#疾小編提醒：記得不可自行到中藥房、網路及其他通路購買來路不明宣稱清冠一號之中藥方，以免誤服不明藥物導致傷害喔！

疾病管制署 - 1922防疫達人 
10 小時  · 
#指揮中心快訊 #COVID19 #即日起至5月28日止 #全國升三級
📺記者會影片-臉書：https://fb.watch/5AqrqhXZyg/
📺記者會影片-Youtube：https://youtu.be/XSidGkTZ9O8
📺記者會影片-即時字幕：https://youtu.be/a39eU1XR-wI
🔔因應本土疫情持續嚴峻，指揮中心自即日起至5月28日止提升全國疫情警戒至第三級，各地同步加嚴、加大防疫限制，嚴守社區防線
📢#中央流行疫情指揮中心 今(19)日表示，因應目前國內COVID-19本土疫情持續嚴峻，雙北地區(臺北市、新北市)以外縣市亦持續有本土病例出現，為加強相關防疫措施，自即日起至5月28日止提升全國疫情警戒至第三級，請全國民眾持續落實遵循並配合現行三級警戒管制措施，與政府共同努力，嚴守社區防線。
🔎指揮中心強調，目前尚無升四級之必要，並將採取相關應變措施，強化防疫量：
一、 全國標準一致，地方一體執行，以指揮中心發布之指引與標準貫徹執行。地方若有資源及人力不足之處，指揮中心全力協調、協助。
二、 指揮中心邀集地方政府每日召開全國防疫會議，由陳宗彥副指揮官、衛生福利部石崇良次長主持，整合防疫資源、檢視執行進度、駁斥錯誤不實訊息，會議後將增開一場記者會，由陳副指揮官澄清錯誤不實訊息。
三、 醫療量能充足，民眾不必擔心，持續提升4大醫療量能，中央全力支援地方需要：
1. 篩檢站：在熱區點增加篩檢站，再次要求地方政府對有症狀者開設「綠色通道」，也再次要求地方政府須於第一時間(確診後6小時內，深夜時間除外)，將確診患者依症狀分級，送至集中檢疫所或醫療院所。
2. 防疫旅館：截至5月18日止，全國防疫旅館房間數共有17,789間，已入住10,501間，使用率達到59.03%；要求地方政府持續擴充防疫旅館數量。
3. 集中檢疫所：目前有39所，共4,500間，已使用2,500間，仍有2,000間空餘，將再持續盤整增加約2,000間，確保在任何時間都有房間供緊急使用。
4. 專責及應變醫院：已啟動全國專責醫院及傳染病防治醫療網網區/縣市應變醫院，共可提供專責病室2,412間及負壓隔離病室1,068間，並要求其他所有收治醫院按照指揮中心應變機制，全面擴大專責病房數量。
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
12 小時  · 
#重要資訊 #1922近期常見問題  #重要資訊一起轉發 
隨著國內疫情升溫，各項防疫升級的同時，小編也常被問到以下幾個問題：最近曾至確診者去過的地點，該注意什麼？已經完成採檢，檢驗結果何時會出來？等候檢驗結果期間該注意什麼？有朋友/家人被通知確診，至今還沒收到衛生單位通知，該怎麼辦？
如果你也有這些疑問，趕快來看看解答吧！
⭐️記得隨時警惕自己維持個人防疫措施 #勤洗手 #戴口罩 #少出門！
⭐️手機還沒下載 #臺灣社交距離App 的朋友，趕快安裝並開啟藍牙，啟動接觸通知功能，只要簡單幾個步驟，就能透過手機即時掌握自己的暴露風險！
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
12 小時  · 
#指揮中心快訊 #COVID19 #第二批COVAX疫苗即將抵臺
📺記者會影片-臉書：https://fb.watch/5AqrqhXZyg/
📺記者會影片-Youtube：https://youtu.be/XSidGkTZ9O8
📺記者會影片-即時字幕：https://youtu.be/a39eU1XR-wI
🔔第二批COVAX獲配之AstraZeneca COVID-19疫苗即將抵臺
📢#中央流行疫情指揮中心 今(19)日表示，我國透過COVAX獲配的第二批AstraZeneca疫苗41.04萬劑將於今日下午運達桃園國際機場。
🔎本批疫苗待完成通關程序後，直接運送至指定冷儲物流中心進行後續檢驗封緘作業，再提供COVID-19接種計畫所列實施對象進行接種。
🔎指揮中心指出，COVAX係由全球疫苗免疫聯盟(GAVI)、流行病預防創新聯盟(CEPI)與WHO合作主導，集中全球力量，篩選有潛力的COVID-19候選疫苗，投資疫苗廠加速研發及產製，並透過保證採購承諾，敦促疫苗廠製造足夠數量的疫苗，共同分攤風險，擴大疫苗成功上市的機會，同時也讓低收入國家得以公平取得疫苗，早日終結大流行。全球共有190個經濟體參與COVAX，包括92個低收入國家及98個自費參與者。
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
12 小時  · 
#指揮中心快訊 #COVID19 #國內外疫情
📺記者會影片-臉書：https://fb.watch/5AqrqhXZyg/
📺記者會影片-Youtube：https://youtu.be/XSidGkTZ9O8
📺記者會影片-即時字幕：https://youtu.be/a39eU1XR-wI
🔔國際COVID-19疫情仍嚴峻，籲請民眾保持警覺，配合防檢疫措施
📢#中央流行疫情指揮中心 今(19)日表示，依據世界衛生組織（WHO）資料顯示，全球近7日新增 COVID-19確診數較前週下降14%，西太平洋及非洲地區整體疫情持平，美洲、歐洲、東地中海及東南亞地區的整體疫情較前波高峰趨緩，惟東南亞地區死亡數持續創新高，國際疫情仍然嚴峻。
🔎指揮中心指出，本週各國/地區感染風險級別無調整，名單如下： 1. 低感染風險國家/地區：紐西蘭、澳門、帛琉、汶萊、諾魯、馬紹爾群島、澳洲。 2. 中低感染風險國家/地區：香港、斐濟、不丹、新加坡、越南。
🔎指揮中心監測資料顯示，全球累計163,883,728例確診，分布於193個國家/地區；病例數以美國33,082,324例、印度25,228,996例、巴西15,732,836例、法國5,898,347例及土耳其5,139,485例為多；病例中3,409,801例死亡，以美國598,022例、巴西439,050例、印度278,719例、墨西哥220,489例及英國127,698例為多。
🔎指揮中心再次提醒，民眾自國外入境時，如有發燒、咳嗽等不適症狀，應主動通報檢疫人員，並配合防疫措施；入境後應落實居家檢疫，期間如出現疑似症狀，請主動聯繫衛生局或各縣市關懷中心，並依指示就醫，勿搭乘大眾運輸工具；就醫時請告知醫師旅遊史、職業別、接觸史及是否群聚(TOCC)，以供及時診斷通報。
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
12 小時  · 
#指揮中心快訊 #無接觸史活動史且無症狀者 #無須篩檢
⚠️社區篩檢站為快速找出社區中感染者，以有接觸史、活動史且有症狀者為優先。
⚠️沒有相關接觸活動史且無症狀者，請不要前往篩檢，以免接觸其他感染者，反而暴露於風險中。
⭐️隨時警惕自己維持個人防疫措施 #勤洗手 #戴口罩 #少出門！
⭐️手機還沒下載 #臺灣社交距離App 的朋友，趕快安裝並開啟藍牙，啟動接觸通知功能，只要簡單幾個步驟，就能透過手機即時掌握自己的暴露風險！
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人正在分享因應新冠肺炎疫情的最新資訊。
13 小時  · 
#指揮中心快訊 #COVID19 #新增267例本土8例境外
📺記者會影片-臉書：https://fb.watch/5AqrqhXZyg/
📺記者會影片-Youtube：https://youtu.be/XSidGkTZ9O8
📺記者會影片-即時字幕：https://youtu.be/a39eU1XR-wI
🔔新增275例COVID-19確診，267例本土、8例境外移入
📢#中央流行疫情指揮中心今(19)日公布國內新增275例COVID-19確定病例，分別為267例本土及8例境外移入。
🔎指揮中心表示，今日新增之267例本土個案為127例男性、140例女性，年齡介於未滿5歲至80多歲，發病日/採檢日介於今(2021)年4月30日至5月18日，居住縣市分別為新北市129例(中和區26例為多)、臺北市70例(萬華區31例為多)、彰化縣28例，桃園市16例、高雄市8例、臺中市5例、基隆市4例、宜蘭縣3例、臺南市及新竹市各2例；新增縣市為臺南市。其中萬華區活動史87例、茶藝館相關73例、水果盤商相關28例、某社團相關群聚2例、進香團1例。不明感染源49例、疫調中27例。相關疫情調查持續進行中。
🔎指揮中心指出，今日新增之8例境外移入個案，5例印度、2例菲律賓、1例日本。皆持有搭機前3日內檢驗陰性報告，在臺期間並無症狀。案2358為本國籍20多歲男性，4月25日自日本入境，檢疫期滿後自主健康管理，5月17日自費採檢，並於今日確診。案2359、案2538為菲律賓籍20多歲男性移工與40多歲女性移工，皆在檢疫期滿後進行自費採檢，於今日確診。案2533至案2537為本國籍3男2女，年齡介於5歲以下至40多歲，分別於5月17、18日自印度入境後於檢疫所進行採檢，於今日確診。
🔎指揮中心統計，截至目前國內累計279,650例新型冠狀病毒肺炎相關通報(含253,155例排除)， 其中2,533例確診，分別為1,094例境外移入，1,386例本土病例，36例敦睦艦隊、2例航空器感染、1例不明及14例調查中；另5例(案530、案1589、案1676、案1591、案1886)移除為空號。確診個案中14例死亡、1,133例解除隔離、1,386例隔離中。
🔎指揮中心籲請民眾落實手部衛生、咳嗽禮節及佩戴口罩等個人防護措施，減少不必要移動、活動或集會，避免出入人多擁擠的場所，或高感染傳播風險場域，並主動積極配合各項防疫措施，共同嚴守社區防線。
#了解更多關於COVID19
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

疾病管制署 - 1922防疫達人的直播影片。
13 小時  · 
#指揮中心快訊 #疫情說明記者會 #直播
📺5/19 COVID-19 說明記者會預計14:00開始直播
#了解更多關於 #COVID19
⭐️前次記者會影片往這：https://youtu.be/GcpByZWWBXk
⭐️即時字幕影片往這：https://youtu.be/a39eU1XR-wI
⭐️疾管署嚴重特殊傳染性肺炎專區：http://at.cdc.tw/xP90P0
⭐️有傳染病問題？就讓疾管家來幫忙：https://goo.gl/BUFT1r

KKBOX 
5月15日下午12:02  · 
【KKBOX 挺防疫】 大家一起下載「台灣社交距離」app 吧！下載有機會得到 KKBOX「Hi-Fi ​ 無損音質一年份」序號！​
​
#台灣社交距離app傳送門​
iOS ：https://kkbox.fm/S1cZqI
Android ：https://kkbox.fm/d2oBr9
#參與步驟​
📍 下載「台灣社交距離」app，並開啟「接觸通知功能」（#記得開藍芽）​
📍 請截圖手機桌布畫面，並在本篇留言貼出已下載 app 的證明圖（可以參考小編在留言區的示範）​
📍 留言一句你想說的話​
​
獎品：KKBOX「Hi-Fi ​ 無損音質一年份」序號共 100 名🔥​
時間：即日起至5/21 12:00，5/24 抽出得獎者公佈於臉書粉絲團​
​
▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△​
​
#臺灣社交距離App運作方式 ​
✔無需個資｜使用者無需註冊、無需上傳資料也無需GPS 定位資訊 ​
✔去識別化｜使用者手持裝置每 10-20 分鐘自動生成一個隨機的、不可回溯的、無法還原的雜湊值（Hashed ID/隨機 ID），且每次的隨機 ID 皆不同，不會儲存個資 ​
✔去中心化｜相關接觸資料僅儲存於個人手持裝置端14天後自動刪除 ​
✔自動更新｜透過App每 4 小時的自動更新，將會自動比對過去14天的接觸史​
✔尊重意願｜使用者檢疫為確診者時，衛生單位將主動詢問其分享意願，並由使用者自主決定是否同意上傳手持裝置內的隨機 ID ​
​
▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△▲△
-----
我學生我賺到，看這裡最低價方案 👉 https://kkbox.fm/o43xPE
-----
衛生福利部

KKBOX 
9 小時  · 
看好了世界！我只轉貼一次！如何用這些耍廢 app 宅在家防疫🔥
1. KKBOX 免費獨家 Podcast
 👉 https://kkbox.fm/c22j7p
2. KKTV 免費序號
 👉 KKTVSTAYHOME
3. KKNOW 線上音樂比賽即將開始
 👉 https://kkboxtw.pse.is/kknow
-----
我學生我賺到，看這裡最低價方案 👉 https://kkbox.fm/o43xPE
-----
KKTV KKNOW

KKBOX 
12 小時  · 
這次是真的！星野源真的跟新垣結衣結婚了！！🎉
〈戀〉刷起來👉 https://kkbox.fm/Sa1lfr
-----
👇更多日本音樂娛樂速報
https://www.instagram.com/kkbox_jpop/
-----
#星野源 #新垣結衣

KKBOX 
5月18日下午1:49  · 
經紀公司證實！GFRIEND 合約滿期不續約
將在各自的道路上，展現更好的面貌.....😢 
複習小女友熱門精選撫慰忐忑的心  https://kkbox.fm/Lp0RB4
18日所屬經紀公司 Source Music 發表聲明，表示與 GFRIEND 合約於5月22日終止！全體成員選擇不續約，並將在各自的道路上，展現更好的面貌。
你從哪首歌認識 GFRIEND 呢？一起重溫女孩們充滿活力的歌聲吧！

Steam 遊戲特價報
3月11日  · 
【LINE社群成員募集中】
－
為了讓熱愛遊戲的各位有更多討論的管道，我們有了一個專屬LINE社群(openchat)，歡迎大家加入！在LINE社群裡除了可以即時討論之外，我們也會不一定期辦抽獎活動，加入後也可以主動自介、多多互動喔！
點以下連結，或掃描圖片上的QR Code即可馬上加入，歡迎大家😉
－
加入連結： https://line.me/ti/g2/B9JF9Dw5sZ_K2OQMkwN7FA
－
Steam 遊戲特價報粉絲團：
https://www.facebook.com/isteamsales


Steam 遊戲特價報
5月15日下午12:46  · 
【防疫特別企劃】
各位Steam玩家和猴王信徒們一同響應 巴哈姆特電玩資訊站  的號召，安裝《臺灣社交距離》app ，保護自己和家人，還有機會獲得 Steam點數。
■■ 活動辦法 ■■
0. 點選"關注"ACE 鑑賞家 👉https://bit.ly/33Pmnja
1. 安裝《臺灣社交距離》app並開啟「接觸通知功能」
2. 手機「桌面截圖」(需含臺灣社交距離app)
3. 在本貼文下方留言 #臺灣社交距離app #保護你和我 並附上截圖
4. 5/23(日) 24:00 截止，5/25(二) 公佈得獎名單
■■ app 下載連結 ■■
Android: https://bit.ly/33H42ES
iOS: https://apple.co/2Qm1Yiy
■■ 抽獎獎項 ■■
每名中獎者可獲得 200 元 ( Steam 點 ) 和猴王簽名照 *共 3 名
加油大家一起防疫，共同守護我們的台灣。
#玩遊戲也防疫 #猴王萬歲 #感謝Ace成員提供資金  #感謝CJ提供獎品

BitFenix Taiwan 火鳥科技
5月15日下午3:52  · 
■■ 緊急企劃 ■■
雙北開始三級警戒，
感謝巴哈姆特電玩資訊站帶頭號召，火鳥加碼跟上，邀請大家安裝《臺灣社交距離》app ，保護自己和家人，還能抽大獎 !
■■ 活動辦法 ■■
1. 安裝《臺灣社交距離》app並開啟「接觸通知功能」
‼️請開啟藍芽‼️
2. 手機「桌面截圖」(需含臺灣社交距離app)
3. 在本貼文下方留言 #臺灣社交距離app #保護你和我 並附上截圖
4. 5/23(日) 24:00 截止，5/26(三) 公佈得獎名單
5. 得獎人的「接觸通知功能啟用時間」須早於個人留言時間，否則將取消資格
■■ app 下載連結 ■■
Android: https://reurl.cc/nne1RX
iOS: https://reurl.cc/e913ZL
■■ 抽獎獎項 ■■
1. 火鳥科技Argb燈條組*2
2.火鳥科技顯卡支架*1
#台灣社交距離app
#巴哈姆特號召 #火鳥科技加碼響應
#沒事宅在家玩apex #沒事在家看機殼 （？

BitFenix Taiwan 火鳥科技
5月14日下午6:16  · 
要迎接周末了,外出要注意防疫哦~ 
小編關心你😷
外帶個燒烤回家吃,好像也不錯😍
@bg__mod 十三香 / bgmod 
#火鳥科技 #十三香 #專業燒烤 #電腦改裝

BitFenix Taiwan 火鳥科技
5月4日下午12:00  · 
願原力與你同在
May the force be with you.
54星際日,火鳥與星際迷同歡🥳
底下留言告訴小編 你覺得最經典的台詞✨
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
火鳥炫光戰神 鐵網版搭載
T-FORCE DELTA RGB DDR4-3000 
十銓科技 Team Group Inc. 
@teamgroupinctw 
#火鳥科技 #ENSOMESH #炫光戰神鐵網 #十銓科技teamgroup #TFORCE

Cooler Master
10 小時  · 
酷粉觀察力夠強嗎🤔
要不要來挑戰看看😗
這兩把 SK622 哪裡不一樣呢😉
-
#CoolerMaster
#MakeItYours #SK622 
#大家來找碴

Cooler Master
5月18日上午10:45  · 
酷粉有像小編一樣🙂
有時感到些微錯亂嗎🙃
不管如何，小編都有乖乖在家😇
-
#CoolerMaster
#MakeItYours #ARGB #MB540 
#梗圖 #疫情 #居家

Cooler Master
5月16日上午11:44  · 
疫情嚴峻，小編感受到疫情對社會氛圍的影響😔
藉此希望酷粉們一起來守護日常美好的生活🤗
當然酷碼也準備了酷東西給酷粉們😎
✋ 酷粉一起來防疫企劃 🤚
－
#CoolerMaster 響應巴哈姆特號召大家安裝《臺灣社交距離》app ，保護自己和家人，還能抽大獎 !
－
■■ 活動辦法 ■■
1. 安裝《臺灣社交距離》app並開啟「接觸通知功能」
2. 手機「桌面截圖」(需含臺灣社交距離app)
3. 在本貼文下方留言 #臺灣社交距離app #保護你和我 並附上截圖
4. 5/23(日) 24:00 截止，5/26(三) 公佈得獎名單
5. 得獎人的「接觸通知功能啟用時間」須早於個人 留言時間，否則將取消資格
■■ app 下載連結 ■■
Android: https://reurl.cc/nne1RX
iOS: https://reurl.cc/e913ZL
■■ 抽獎獎項 ■■
1. CK351 青軸*1
2.酷碼限量口罩套*3
-
#CoolerMaster
#MakeItYours
#巴哈大哥是對的 #口罩不離身 #保護你我他 
#酷碼與酷粉一同來防疫